作者：长沙理工大学物联网实验室嵌入式部门---GJT

日期：2025/3/30

版本: version_1.5

模板说明：这个模板是作者在学习蓝桥杯嵌入式赛道比赛的时候所创作，用于模块化编程和简化编程所作，提高在比赛时的开发效率，希望能够帮助你进
行参考学习，也希望能够给出反馈让这个模板更加完善！！！如果可以的话麻烦给作者的博客点个关祝,感谢支持！！！
      
	CSDN: https://blog.csdn.net/aldrich_131/article/details/143778925?spm=1001.2014.3001.5502

使用说明：public.h中存放比赛中要调用的所有的头文件，后续编写代码只需要加入这个头文件即可，同时也要把新创建的头文件加入到这个里面来
          
          除了window的代码都是可以直接使用的模块代码，部分需要根据实际赛题经行适当的增改或者删除
		  
          window的代码是我给出的写题思路模板,对应赛题中需要用到屏幕显示的功能都在这个文件中实现,如果我这个极简注释你不能完全理解的话
		  请打开另外一个文件,这是我用这个模板完整实现赛题的示例，你可以对着这个示例进行学习
		